---
title: "Courchevel ski Resort"
cover: "courchevel.png"
category: "ski resort courchevel"
slug: "/courchevel/"
tags:
    - ski resort
    - courchevel
date: "2018-07-17"
---


<div class="edito-wrapper station">
<div class="banner-station">
<div class="banner-station-logo">
<imgtest data="courchevel.png" directory="post" alt="Куршевель"></imgtest>
</div>
</div>
<h3 class="main-title-1 h-margin-bottom-0">Courchevel</h1>
<div class="rich-text">
<p><strong>Давайте мечтать, будем любить, давайте Куршевель !</strong></p>
<p>Куршевель и его деревни обнаруживают себя к вам вдоль довольно дороги, что ветры между лесами, откуда открывается панорамный вид на ... Этот уникальный горнолыжный курорт порог состоит из 5 деревень, связанных с подъемниками и автобусами, а также множество различных атмосфер. Где бы вы ни, стремление к совершенству и внимание к деталям преобладают. В каждом селе, ни один камень не останется на камне, чтобы обеспечить Вам удовольствие незабываемое пребывание ...</p>

<p>Ski, как нигде </p>

<p>Горнолыжный район Куршевель предлагает различные ландшафты 1001, начиная от лесов узкие коридоры и широкие открытые пространства, с больших высот и идеально расположен склонах. Новаторская курорт с точки зрения подготовки склона, его совершенной трасс груминга и беспрецедентной системы оснежения, в сочетании с поддержанием и повторной контурной склонов, как только последний снег растаял, довольно просто укоренилась в ДНК Куршевеля.</p>

<p>Для повышения уровня комфорта и безопасности, лыжные подъемники проходят постоянные усовершенствования, а также новое оборудование и услуги, такие как «Magnestick Kid» и Serenity Patrol на склонах созданы.</p>

<p>Take a walk through the land of lights…</p>

<p>Куршевель работает своей магией ... с его разнообразной и изящной каменной и деревянной архитектурой горы, незаметно смешавшись в лесу или по краю склонов. С наступлением темноты <strong> ярких фейерверков, </strong> <strong> мерцающих огней и иллюминаций </strong> добавьте теплый свет на ваш апре-ски, приглашая вас прогуляться по улицам и поделиться драгоценными моментами качества Вместе, будучи счастливым…</p>

<p>Множество возможностей для ваших лыжных советов</p>

<p>Оставьте свой автомобиль на парковке! С размещением на лыжах / лыжах, транспортом, предоставляемым поставщиками жилья, бесплатной курортной автобусной остановкой, отмеченными пешеходными дорожками, детскими центрами для ваших маленьких детей, <strong> Детской деревни, которая является одной из таких во Франции </strong> (похвастаться безопасной зоной для них, чтобы научиться кататься на лыжах) ... пароли здесь комфорт и простота использования, с или без лыж..</p>

<p>Искусство жить по-французски ... это наше обещание!</p>

<p><strong>Земля наслаждений</strong>, Это, безусловно, одна из многих областей, в которых превосходит Куршевель. Курорт славится своей гастрономией, как с точки зрения ее непревзойденных кулинарных чудес ... качество его дома приготовленные свежие продукты ... много разных возможностей, чтобы потворствовать вашему виноватому удовольствию ... и способности его поваров, в том числе <strong> 7 Из самых престижных в мире </strong>, чтобы поддерживать <strong> отличные стандарты, необходимые ведущим гастрономическим ресторанам </strong> в течение нескольких лет.</p>

<p>Эта любовь к хорошей еде продолжается на склонах, пробуждает вкусовые рецепторы и волнует чувства на каждом шагу…</p>

<p>Courchevel, Лидер в своей области</p>

<p>С более чем 40 различными национальностями, посещающими Куршевель каждый год, другие курорты и средства массовой информации пристально следят за ним, чтобы увидеть, что будет дальше. Приходите и попробуйте сами!</p>
</div>

<div class="grid center">
<div class="col-6">
<i class="icon icon-date icon-55">
<svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 55.9 39.6"><path d="M37.6 15.5c-.7-.5-1.6-.8-2.6-.9-1.1 0-2.2.2-3.3.6 1.1-1.4 1.1-2.4.1-3.2-.7-.5-1.7-.8-3.1-.8-1.6 0-3.3.5-4.9 1.4-.9.5-1.7 1.1-2.2 1.7-.5.6-.8 1.2-.8 1.7s.2 1.1.7 1.8l3.4-1.4c-.4-.4-.5-.8-.4-1.3.1-.4.5-.8 1.1-1.1.6-.3 1.1-.5 1.7-.5.6 0 1 .1 1.4.4.4.3.6.7.4 1.2-.2.5-.8.9-1.7 1.4l1.4 1.5c.5-.4.9-.7 1.4-1 .6-.4 1.3-.5 2.1-.5s1.4.2 1.9.6c.6.4.8.9.7 1.4-.1.5-.5 1-1.2 1.3-.6.4-1.3.5-2 .6-.7 0-1.4-.1-2-.5l-2.9 2c1.1.6 2.5.9 4.1.8 1.6-.1 3.2-.6 4.7-1.5 1.6-.9 2.7-1.9 3.1-3.1.1-.9-.1-1.9-1.1-2.6z"></path><path d="M52.9 21.6l3-1.4-19-12.7L28.4 0l-4 1.9L22.7.4 19 2.2v.7L20.2 4 9.6 9 8 7.5 4.2 9.3v.7l1.2 1L0 13.6v3.3l25.6 22.6L54 25.9v-3.3l-1.1-1zM22.6 1.5l.9.8L26 4.5l-2 1-2.4-2.1-.9-.8 1.9-1.1zM7.8 8.6l.9.8 2.4 2.1-2 1-2.4-2.1-.9-.8 2-1zm18.1 25.5L5.8 16.3l23.9 16-3.8 1.8zM51.1 20L30.3 30 6.9 14.3l1.4-.7.7.7 3.8-1.8v-.7l-.2-.2 10.5-5.1.7.6 3.8-1.8v-.7l-.2-.2.6-.1 21.6 14.5 1.7 1.2h-.2z"></path></svg></i>
<h4 class="main-title-3 h-uppercase center h-fz-16">Даты открытия :</h4>
   <div class="opening-dates">
                     От <strong>%dtst%</strong> <br/>
                     До <strong>%dtend%</strong> <sup className="blue">*</sup>
     </div>
     %info%
</div>
<div class="col-6">
<i class="icon icon-mountain icon-55">
<svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 85.1 40.7"><path d="M23.2 25.6L41.7.4c.2-.3.5-.4.9-.4.3 0 .6.1.8.4l18.5 25.1L69 20c.2-.2.5-.3.8-.2.3 0 .5.2.7.4L85 39.8c.2.2.1.5-.1.7-.2.2-.5.2-.7 0l-13-12.7 3.1 7.5c.1.2 0 .5-.2.6-.2.1-.5.1-.7-.1l-7-7.4-.3 6.9c0 .2-.1.4-.4.5-.2.1-.4 0-.6-.2L48.6 15.8 52.9 27c.1.2 0 .5-.2.6-.2.1-.5.1-.7-.1l-5.7-7.7L43 33.5c-.1.2-.3.4-.5.4s-.4-.2-.5-.4l-3.3-13.7-5.7 7.7c-.2.2-.4.3-.7.1-.2-.1-.3-.4-.2-.6l4.3-11.1-16.6 19.8c-.1.2-.4.2-.6.2-.2-.1-.3-.2-.4-.5l-.3-6.9-7 7.4c-.2.2-.5.2-.7.1-.2-.1-.3-.4-.2-.6l3.2-7.5-13 12.7c-.2.2-.5.2-.7 0-.2-.2-.2-.5-.1-.7l14.5-19.7c.2-.2.4-.4.7-.4.3 0 .6 0 .8.2l7.2 5.6z"></path></svg></i>
<h4 class="main-title-3 h-uppercase center h-fz-16">Resort altitude</h4>
1850
</div>
</div>

<a rel="nofollow" href="http://www.courchevel.com" class="btn btn-blue" target="_blank">www.courchevel.com</a>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_1">
<em>1</em> AQUAMOTION CENTRE
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="aquamotion.jpg" directory="post" alt="AQUAMOTION CENTRE"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Если вам нравится купаться, отдыхать, нырять, плавать, плескаться или заниматься серфингом, отправляйтесь в самый большой в Европе центр развлечений с аквалангом в горах. С аква-развлечениями, аква-велнес-и аква-спортивными площадями, а также спа-салоном (доступны массажи), в нем есть все, что вам нужно, чтобы весело провести время, быть активным, расслабиться или отдыхать ... независимо от вашего возраста или склонности. Вы найдете детский бассейн для маленьких детей, водную горку с пятью сосками и дикую реку для приключений, серфинг для десертов, альпинистскую стену для увеличения высоты, зону благополучия для максимального расслабления, занятия аква-спорта для Сжигание энергии, закусочных и ресторанов, если вы чувствуете себя клево…</p>

<p>Расположенный на перекрестке между Куршевель-Виллидж и Куршевель-Морионд, вы можете добраться до Аквамотиона пешком или на бесплатном автобусе.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_2">
<em>2</em> LA SAULIRE
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="saulire.jpg" directory="post" alt="LA SAULIRE"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Кульминацией 2778 метров, величественный Saulire является самой высокой точкой в горнолыжной зоне долины Куршевель. Доступный на лыжах или пешком, используя канатную дорогу (сначала построенную в 1952 году и замененную в 1983 году), стоит посетить поездку в салоне под заказ талантливого художника JonOne. Говоря о произведениях искусства, саммит в Саулере не следует упускать из виду; Он приветствует тех, кто приезжает на поиски монументальных шедевров каждую зиму, с захватывающими дух панорамами, установленными на фоне Монблана и Ла Гранде Кассе, самой высокой точки в регионе Савойя.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div class="poi-anchor-title" id="marker_3">
<em>3</em> FAMILY PARK
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="familypark.jpg" directory="post" alt="FAMILY PARK"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>В центре лыжной зоны Куршевеля и перекрестка всех лыжных маршрутов долины вы найдете рай для семей, подростков и любителей фристайлеров. Семейный парк - волшебная земля рельсов, столов и прыжков, магнатов, бордекросов, большой подушки безопасности и многое другое…</p>

<p>Он открывается один вечер в неделю как часть Verdons By Night, что является вашим шансом насладиться парком и музыкой под звездами! Не пропустите событие Verdons By Night XXL; Дважды в течение сезона, с крупномасштабными фейерверками и прекрасными горелками с факелом!</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_4">
<em>4</em> TOBOGGAN RUN
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="luge-courchevel.jpg" directory="post" alt="TOBOGGAN RUN"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Место, где можно отлично провести время с семьей или друзьями! Этот 2,5-километровый тобогган управляет змеями через лес, между Куршевелем и Куршавелем. Возьмите гондольный подъемник Les Grangettes на вершину (между 9 утра и 7:30 вечера) или отправитесь на автобус маршрутного такси, затем отправляйтесь на сумасшедший спуск, который загорается в сумерках ... Это идеальная плохая погода или просто способ продолжить Веселиться после дня на склонах!</p>

<p>И более того, после 5 вечера, можно подняться наверх…</p>

<p>Две другие зоны, предназначенные для детей младшего возраста, также расположены на вершине подъемника Tovets, рядом с верхом сани.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_5">
<em>5</em> L’ALTIPORT
</div>
<div class="o-actu fullWidth">
 <div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="altiport.jpg" directory="post" alt="L’ALTIPORT"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Созданный в 1961 году Мишелем Циглером, бывшим мэром Куршевеля и горным и авиационным энтузиастом, Altiport в Куршевеле сыграл ключевую роль в истории курорта. На высоте 2 007 метров это был первый горный аэродром, который имел взлетно-посадочную полосу взлетно-посадочной полосы и является единственным альпитором, который будет держаться без снега круглый год. С использованием вертолетов становится все более популярным, вертодром расширился, чтобы разместить их еще более комфортно и безопасно.</p>

<p>Доступный через легкий ход, это идеальное место, чтобы насладиться панорамным видом на Монблан или Ла Гранде Кассе ... и полюбоваться впечатляющим видом самолетов, взлетающих!</p>

<p>Несколько вещей:</p>

<ul>
	<li>537 метров: длина пробега</li>
	<li>18.66%: Максимальный уклон, самый высокий градиент в мире!</li>
	<li>6,000 Полеты каждые зимы</li>
</ul>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_6">
<em>6</em> LA ROSIÈRE
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="larosiere.jpg" directory="post" alt="LA ROSIÈRE"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Расположенный в уникальной природной обстановке в самом сердце горного леса, откройте для себя природное сокровище, которое является Lac de La Rosière; Сайт Natura 2000. Он излучает величественное чувство спокойствия, нежный подход к жизни, который любят любители природы, смена декораций, достойных «В дикой природе» ... Снегоступах - идеальный способ войти в эту дикую волшебную землю у подножия Ла Дент дю Виард и его гипсовые овраги!</p>

<p>Летом посетители любят прохладу сверкающего озера, гуляют по его берегам, зигзагируют между швейцарскими соснами, наслаждаясь пикниками на берегу и барбекю…</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_7">
<em>7</em> THE FORUM
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="leforum.jpg" directory="post" alt="THE FORUM"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Наследие Олимпийских игр в Альбервилле 1992 года, форум был построен на месте бывшего открытого катка. Сегодня в нем находится закрытый ледовый каток, учебный центр по катанию на коньках, и здесь команда хоккея с шайбой Валь Вануаз, в настоящее время находящаяся в дивизионе чемпионата Франции <1> <sup> st </sup>, играет свои матчи.</p>

<p>Святилище для проведения досуга, вы можете не только кататься на коньках здесь, вы также можете использовать спортивный зал, поиграть в боулинг, проверить свои ограничения на скалообразную стену, повеселиться на мини-гид-курсе и отправиться в воздух на Качание троса Тарзана!</p>

<p>Есть множество магазинов, чтобы порадовать шопоголиков, а также варианты еды, которые подходят всем, независимо от того, чувствуете ли вы немного клевые или абсолютно хищные. Форум также проводит частные и общественные мероприятия, такие как катание на коньках, концерты и шоу ... Это идеальное место, если погода станет плохой!</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_8">
<em>8</em> SKI JUMPS
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="courchevel.jpg" directory="post" alt="SKI JUMPS"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Определенно, самая примечательная часть наследия Олимпийских игр 1992 года, лыжные прыжки в Ле Праз являются родиной выставки по истории сайта и спорта. Начнем с того, что было два прыжка с трамплина, размером 90 метров и 120 метров, причем последний по сей день является единственным в своем роде во Франции. Затем шли 60-метровые и 25-метровые прыжки, завершая самую обширную, наилучшую в мире сборку лыжных прыжков в стране. Французские и международные команды проводят тренировки по прыжкам с трамплина в Maison des Sauteurs и Envolée Gymnasium, в то время как спортивный клуб приглашает начинающих чемпионов совершать первые прыжки с 6-7 лет.</p>
<p>Каждое лето зона становится этапом чемпионата мира по прыжкам с трамплина (привлекая более 8 000 зрителей), где в течение года проводятся многочисленные соревнования.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div></div>