---
title: "Chabichou"
category: "hotel_courchevel"
cover: "chabichou.jpg"
star: "5"
slug: "/ru/Гостиница/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "4-звездочный отель Chabichou расположен в Куршевеле 1850 года, в Савойе. Это также французский ресторан, дважды Мишлен."
date: "2018-03-01"
---

# Описание:
В самом сердце Куршевеля и у подножия лыжных склонов, Le Chabichou демонстрирует оригинальный стиль со стороны с его двумя белыми деревянными шале.
На выбор, большая солнечная терраса или элегантная столовая.

Номера в отеле Le Chabichou с горными и современными стилями оснащены телефоном, собственной ванной комнатой и спутниковым телевидением.

В спа-центре предлагаются разнообразные косметические процедуры и массажи. У вас будет доступ к бассейну, паровой бане и сауне. Также есть гидромассажная ванна, тренажерный зал и сенсорный опыт с ливневыми дождями.

Дети могут посещать спа-салон с 09:00 до 12:00 и с 16:00 до 18:00. Однако они должны контролироваться взрослым.

Гастрономия, которая резонирует через блюда, тонко придуманные четырьмя руками Мишеля Рошеди (шеф-повара Франции) и Стефана Бурона
Приглашение насладиться их изобретательной, изысканной и щедрой кухней, приготовленной из свежих и натуральных продуктов.
В течение всего сезона, в очаровательной обстановке, Марисе Рошеди тепло приветствует вас. Балет внимательного и осторожного обслуживания стал отличительной чертой гастрономии, отмеченной двумя макаронами с 1984 года.
Терраса Chabichou открыта каждое обеденное время, доступное на лыжах (стадион слалома), снегоступах или беговых лыжах (белки), а также пешком и на машине (район Chenus). Возможность парковки.

### Ориентировочные цены