---
title: "Le Cheval Blanc"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "cheval_blanc.jpg"
slug: "/ru/Гостиница/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Отель Le Cheval Blanc in COURCHEVEL; Горнолыжный отдых в Куршевеле в Савойе. В самом сердце французских Альп, в престижном альпийском саду, Чеваль Блан был задуман как исключительное убежище наверху. "
date: "2018-03-01"
--- 
 
# Описание Белой Лошади:
У подножия склонов тридцать шесть номеров и апартаментов обеспечивают прямой доступ к крупнейшей горнолыжной зоне в мире, зоне Трех Долин. В каждом номере, оформленном в теплом и современном стиле, есть уникальная индивидуальность, которая выражается рядом смелых цветов и индивидуальной мебели. Все номера просторные, имеют гостиную и предлагают в зависимости от их экспозиции, террасу или балкон. Все они располагают отдельной гардеробной, большой ванной комнатой с ванной и душевой кабиной с легкой терапией и отдельным туалетом.
5 смежных номеров и люксов отеля идеально подходят для проживания с семьей или друзьями.
Cheval Blanc Courchevel также предлагает 2 номера для людей с ограниченной подвижностью.
Два двухуровневых люкса площадью 70 м² и 105 м² предлагают щедрые жилые помещения и могут быть подключены к большой семье или группе друзей.

Спа-салон Cheval Blanc приглашает вас в аутентичное чувственное путешествие. Опыт предельного благополучия и красоты через вселенную Guerlain, ее ритуалы и его исключительные продукты. Открытие вселенной по-своему, где вы можете расслабиться в самом сердце зимы, когда снег выпадает с большими хлопьями или через день на склонах.
Парикмахерская John Nollet

### Стоимость номера