---
title: "Courcheneige"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "courcheneige.jpg"
slug: "/ru/Гостиница/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Адрес для катания на лыжах у подножия отеля Courcheneige расположен у подножия склонов одной из самых больших горнолыжных зон в мире: Трех Долин. Мы находимся в двух шагах от оживленного и модного центра Куршевеля 1850 года,"
date: "2018-03-01"
--- 
 
 
 # Описание отеля Courcheneige:

Крупномасштабный отель с особенностями шале Savoyard, отель Courcheneige располагает почти 90 номерами, расположенными на разных залах. Декор гора, хорошо оборудованные и просторные номера могут вместить до 4 человек. В пивном ресторане Courcheneige, ресторане отеля, предлагается разнообразная карта в номере или на террасе, выставленная на юг. Салон красоты отеля Courcheneige - это настоящая зона отдыха, дополняющая лыжные дни.

Самый высокий отель в Куршевеле 1850, Courcheneige - единственный курортный отель, расположенный посреди лыжных склонов. Окружающая среда является исключительной с началом и возвратом на лыжах в одном

Courcheneige - это отель, который обращается к семейной и спортивной клиентуре, как к паре, так и к детям. Отель предлагает широкий выбор номеров для двух, трех, четырех или пяти человек. Новое оформление, оформленное Originals Interiors, украшено яркими цветами с альпийскими кодами и теплыми ткаными тканями, которые приглашают вас побаловать себя и отдохнуть после долгого дня катания на лыжах. Во всех номерах есть телевизор с плоским экраном с новым телевизором / видео. Доступ к высокоскоростному Wi-Fi 2gb бесплатный.

Ресторан Courcheneige, переименованный в «Le Rendez-Vous» и его террасу, был полностью заново изобретен и организован двумя гастрономиями из Куршевеля, Кристиана Штурма и его шеф-поваром Франко Ромео. В «Brasserie and Grill» отеля «Rendez-Vous» предлагается сочетание традиционной альпийской кухни и средиземноморской кухни.

### Стоимость номера