---
title: "Le K2 Palace"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "K2.jpg"
slug: "/ru/Гостиница/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Отель является одним из самых больших курортов Куршевеля, расположенного у подножия склонов, он состоит из нескольких частных коттеджей. "
date: "2018-03-01"
--- 
 
 # Описание
Этот роскошный отель, расположенный у подножия склонов, в обширном альпийском стиле, находится в 9 км от поля для гольфа Куршевеля и саммита в Саулере.

В изысканных номерах есть шикарная мебель и деревенская шикарная деревянная обшивка. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, телевизоры с плоским экраном и виды на горы. В большинстве номеров есть балкон. В люксах также есть гостиная. Элегантные шале с 5 и 6 спальнями предлагают частные бассейны, кухни, гидромассажные ванны и парные, а также услуги шеф-повара и дворецкого.

В отеле есть известный ресторан для гурманов, уютный сигарный бар и элегантный коктейль-лаундж. В отеле также есть роскошный спа-салон, тренажерный зал, крытый бассейн с водопадом, игровая комната и лыжный магазин. Может применяться минимальная продолжительность пребывания.


### Концепция концепции
Концепция, вдохновленная страной, акцентированной мифическими вершинами, где существенное место находится в мудрости, K2 происходит в вызове и выполнении мечты. Отель расположен недалеко от центра курорта и набережной Круазетт. Отель состоит из 29 номеров и люксов - исключительных шале. Подобно деревушке престижа, этот «деревенский дворец» простирается вдоль тропы Cospillot, предлагая своим гостям редкий вид на долину и горные хребты. Лыжный подъемник в передней части отеля предлагает доступ к крупнейшей горнолыжной зоне в мире.