---
title: "Le Kaila"
category: "hotel_Meribel"
star: "5"
cover: "Kaila.jpg"
slug: "/ru/Гостиница/Meribel/"
tags:
    - hotel
    - meribel
description: "Уютный отель Kaila - это престижное учреждение, расположенное во французских Альпах в Мерибеле, Савойя, которое открыло свои двери в декабре 2012 года. Предлагая уникальный образ жизни и созданный 50-летним ноу-хау, семья Dallery делает этот отель , волшебное место. "
date: "2018-03-01"
--- 
 
 
# Описание:
С очень высоким стандартом и исключительными качествами комфорта это место завершает предложение очень высококлассной области трех долин между Chabichou и Sheepfold в Куршевеле.
Подлинный характер этого уникального места культивирует роскошную версию природы. В центре семейного курорта Мерибель, у подножия склонов крупнейшей горнолыжной зоны в мире, несравненный шарм Кайлы - это храм безмятежности.

Философия отеля Kaila в Мерибеле - это индивидуальный подход.

В отеле 39 просторных номеров и люксов с горным шармом и изысканным декором. Отель предлагает ультрасовременные удобства, которые учитывают потребности своих семейных клиентов.
Между благородными материалами и индивидуальным оборудованием Кайла - это первые 5 звезд курорта:
- Доступ к лыжным склонам осуществляется через лифт от Skishop l'Eskale, который также позволяет вам узнать последние тенденции моды.
- Спа-салон Nuxe фокусируется на теплых тонах, типе и шоколаде. Приветствуя расслабляющую музыку в непринужденной обстановке, клиенты найдут гармонию и отдых, в общении с природой. Чтобы расслабиться, гостям отеля предоставляется чайная.
- Водная зона, в которой находится крытый бассейн и развлекательная зона (детский клуб), предлагает различные модули: аквамарин, пещера джакузи, воздушный диван, гидромассажные сиденья.
- Невероятный ледяной фонтан, сауна, парная и тренажерный зал дополняют уникальные объекты Kaila.

### Ориентировочные цены: