---
title: "Le Saint Joseph"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "saint_joseph.jpg"
slug: "/ru/Гостиница/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Hôtel le Saint Joseph, расположенный в горнолыжном курорте Куршевель 1850, в 7 минутах ходьбы от ближайшего горнолыжного подъемника. В отеле Le Saint Joseph есть сауна и джакузи. "
date: "2018-03-01"
--- 
 
# Описание святого Иосифа:
В центре Куршевеля, в нескольких шагах от горнолыжного подъемника Лозе и роскошных магазинов, четырнадцать номеров и апартаментов, а также две квартиры Святого Иосифа, открытые для вас в роскошном роскошном, изысканном, элегантном стиле.
Номера для некурящих с рестораном, баром, спа-салоном, сауной и джакузи
Отель Saint Joseph расположен на горнолыжном курорте Куршевель 1850, в 7 минутах ходьбы от ближайшего горнолыжного подъемника. В отеле Le Saint Joseph есть спа-салон, где вы можете насладиться различными косметическими процедурами. , солярий и паровая баня. В номерах есть бесплатный Wi-Fi.

Во всех номерах есть мини-бар, сейф и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами. В собственной ванной комнате установлена ​​ванна.

В отеле Saint Joseph есть 2 ресторана. В баре Grand Café подают блюда Южной Азии, а в Сан-Марчи - блюда итальянской кухни. В этом отеле есть бар и лаундж.

Автобусная остановка Courchevel 1850 находится в 400 метрах от отеля. Железнодорожный вокзал Moûtiers-Salins-Brides-les-Bains находится в 35 минутах езды от отеля, а аэропорт Шамбери - в 109 км.

Теплый дух семейного дома был передан из поколения в поколение в доме, все резные деревянные, паркетные полы, инкрустация и французский потолок, редкие ткани, драгоценные картины. Запах воска, мягкость диванов и цветов смешиваются в постоянном приглашении на кокон 5 *.

### Ориентировочные цены: