---
title: "Les 3 Chalets"
category: "chalet_courchevel"
star: "5"
cover: "3chalets.jpg"
slug: "/ru/Домики/Courchevel/"
tags:
    - chalet
    - courchevel
description: "3 роскошных шале по 270 м2 каждая; белое золото и его интимный мир, шале M, типичное и теплое, шале S, модное и аутентичное. На престижном курорте Куршевель 1550 возле склонов, в 3 долинах. Аренда шале Куршевель новый год"
date: "2018-03-01"
--- 
 
 # Описание
Выберите украшение, которое подходит вам среди этих 3 роскошных шале по 270 м2 каждый: Белое Золото и его интимный мир, шале M, типичное и теплое, шале S, модное и аутентичное.

В шале есть сад, балкон, камин и гостиный уголок с телевизором. В вашем распоряжении полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью. В ванных комнатах есть ванна или душ и туалет.
Вы можете наслаждаться видом на горы.


Отель расположен в центре Куршевель-Виллидж, недалеко от склонов. В них есть тренажерный зал, йога и игровая комната. Они составлены следующим образом:

Первый этаж:
* Открытая кухня полностью оборудована
* Огромное пребывание
* Гостиная с камином
* Балкон и терраса

Уровень 1:
* Спальня, телевизор, ванная и туалет
* Одна спальня с двуспальной кроватью, телевизором, ванной и туалетом
* Дополнительный туалет

Уровень 2:
* Две двухместные спальни, телевизор, ванные комнаты и туалет
* Комната с двухъярусными кроватями, телевизором, душевой, WC
* Массажный кабинет


Уровень 3:

* Кинотеатр с баром и льдом
* Частный джакузи
* Спортивный зал и релаксация
* Прачечная

Приложения:
* Место для хранения лыж
* Частная парковка

УСЛУГИ, ВКЛЮЧЕННЫЕ

* Высококачественный гостиничный сервис,
* Континентальный завтрак,
* Ежедневная уборка 4 часа,

* Белье, дерево для камина,
* Частный транспорт до склонов,

* Лыжные шкафчики у подножия склонов,
* Игровая комната для детей,
* Спортивный зал,
* Консьерж.

* Также возможность различных услуг в дополнение.
* Домашние животные допускаются только по запросу (за дополнительную плату)

Шале для некурящих

## Ориентировочные цены: