---
title: "Le Manali"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "manali.jpg"
slug: "/ru/Гостиница/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Манали, расположенный в Куршевеле 1650, сразу же соблазняет тонами красного и оранжевого цветов, создавая атмосферу утешения и защиты. Фрески и картины, сделанные вручную, придают реальную теплоту окружающим помещениям и приукрашивают их, в то время как бар отеля с дымовой трубой, напоминающей тибетский колокол, предлагает дружелюбное и спокойное место "
date: "2018-03-01"
--- 
 
# Описание Манали:

Отель Manali не остается незамеченным. Даже перед входом один попадает в свой внушительный темный деревянный фасад, который великолепно контрастирует со снежной средой Куршевеля.

Внутри, мерцающие цвета Индии принимают посетителя в отдаленные земли далеко от лыжи, кажется ...

Манали немедленно соблазняет тонами красного и оранжевого цветов, создавая приятную и защитную атмосферу.
Фрески и картины, сделанные вручную, придают реальную теплоту окружающим пространствам и приукрашивают места. Бар отеля с его дымом, напоминающим тибетский колокол, является дружелюбным и расслабляющим местом.

Очарование чувств, которое продолжается в комнатах и ​​апартаментах, которые предлагают открыть для себя три разных атмосферы: индийский, канадский или швейцарский. Индийские комнаты имеют ту же мерцающую обстановку, а также мебель из ели в натуральных тонах.

Канадские палаты празднуют леса этой огромной страны и имеют естественный деревянный бревенчатый декор, напоминающий каюту. Пледы в шерсти Савойи дают небольшое местное и удобное прикосновение. Люксы в швейцарском стиле отличаются простотой и изысканной элегантностью: кожаным сиденьем, стенами и панельными потолками. Отель, единственный пятизвездочный курорт, расположенный в Куршевеле Морионде, обладает исключительным солнечным светом и расположен прямо у подножия лыжных склонов. Терраса, выходящая на юг, станет местом релаксации, как спа-центр, чей впечатляющий закрытый бассейн с подогревом необычен.

Его привилегированное расположение позволяет использовать на большой террасе исключительный солнечный свет для обеденного перерыва.

На ужин ... Возьмите неоиндийский декор, украсьте изобретательными рецептами, поставьте дымоход на малую жару и дайте сидеть. Вы получите самые изысканные обручальные кольца, между удовольствием глаз и удовольствием неба.

Сопровождающие моменты в баре с видом на склоны для кофе-брейка или бдения у костра при звуке фортепиано. Позднее вечером клуб Kullumountain приглашает гостей в этом помещении, посвященных релаксации для игры в бильярд, игру на большом экране или в его курилке, чтобы насладиться сигарой.

Дети не превзойдены в Манали, с их прибытия и во время их пребывания особое внимание уделяется им. «Детское шале» - это игровая площадка, предназначенная для них.

В атмосфере элегантности дзэн спа-центр Mahayana - идеальное место для восстановления после дня на склонах или расширения ваших усилий в большом бассейне с подогревом и тренажерном зале.
В стремлении к абсолюту, палитру забот и массажей Cinq Mondes приглашают вас в настоящее чувственное путешествие, проникнутое традициями предков, подлинностью и церемониальным.

### Ориентировочные цены: