---
title: "Courchevel ski Resort"
cover: "saulire.jpg"
avatar: "courchevel.png"
deps: "aquamotion|saulire|familypark|luge-courchevel|altiport|larosiere|leforum|courchevel"
category: "ski-resort"
slug: "/courchevel/"
tags:
    - ski resort
    - courchevel
date: "2018-07-17"
---


<div class="edito-wrapper station">
<div class="banner-station">
<div class="banner-station-logo">
<imgtest data="courchevel.png" directory="post" alt="Courchevel"></imgtest>
</div>
</div>
<h3 class="main-title-1 h-margin-bottom-0">Courchevel</h1>
<div class="rich-text">
<p><strong>Давайте мріяти, давай любимо, давай Куршевель !</strong></p>
<p>Куршевель та його села відкриваються перед вами по гарній дорозі, яка вітрамі між лісами, звідки відкривається панорамний вид ... Цей унікальний гірськолижний курорт на порозі включає 5 селищ, з'єднаних гірськими підйомниками та маршрутними автобусами, а також безліч різних атмосфер. Де б ви не були, <strong> досягають прагнення до досконалості та уваги до деталей </strong>. У кожному селі жоден камінь не відкидається, щоб вам сподобалось незабутнє перебування.</p>

<p>Лыжи, як ніде більше</p>

<p>Лижний курорт Куршевеля пропонує <strong> 1 100 різних пейзажів </strong>, починаючи від лісів до вузьких коридорів і широких відкритих простору, з великими висотами та ідеально розташованими схилами. Піонерський курорт з точки зору підготовки схилу, його ідеальне доглядання за піском і безпрецедентна система снігоочікування в поєднанні з підтримкою та повторним контуром схилів, як тільки останні сонця плавляться, досить просто вкорінені в ДНК Куршевеля.</p>

<p>Для підвищення рівня комфорту та безпеки підйомники постійно вдосконалюються та створюються нові обладнання та сервіси, такі як «Magnestick Kid» та Serenity Patrol на схилах..</p>

<p>Прогуляйтеся по землі світла…</p>

<p>Куршевель працює своєю магією ... з його різноманітним і елегантним каменем і дерев'яною гірською архітектурою, беззмістовним сполученням у лісі чи вздовж краю схилів. Вночі <strong> виняткові феєрверк-дисплеї, </strong> <strong> мерехтіння вогнів та ілюмінацій </strong> додають теплого блиску до вашого апре-скі, запрошуючи вас прогулятися по вулицях і поділитися дорогоцінними моментами якісного часу Разом, будучи щасливим…</p>

<p>Багатство можливостей у ваших лижних підказках</p>

<p>Залиште свій автомобіль на автостоянці! З місцями для прогулянок на лижах / в готелях, транспортом, який надає послуги проживання, безкоштовний автобус, маршрутні пішохідні маршрути, центри для догляду за дітьми для ваших маленьких, <strong> дитяча село, що є подібним у Франції </ Strong> (що може похвалитися безпечним майданчиком для них, щоб навчитися кататися на лижах) ... основні слова тут - це комфорт та зручність користування, з лижниками або без них.</p>

<p>Мистецтво жити по-французьки ... це наша обіцянка!</p>

<p><strong>Земля захоплень</strong>, Це, безумовно, одне з багатьох областей, на яких переважають Куршевель. Курорт славиться своєю гастрономією, як з точки зору своїх незрівнянних кулінарних чудес ... Якість домашнього приготованого свіжого продукту ... безліч різних можливостей, якими можна насолоджуватися вашою винувальною насолодою ... і здатністю її шеф-кухарів, включаючи <strong> 7 Найпрестижніших у світі </strong>, щоб підтримувати <strong> чудові стандарти, які вимагають провідні гастрономічні ресторани </strong> протягом кількох років.</p>

<p>Ця любов до хорошої їжі триває на схилах, заводячи смакові рецептори і хвилюючи почуття на кожному кроці…</p>

<p>Courchevel, Лідер у своїй галузі</p>

<p>З більш ніж 40 різних національностей, які відвідують Куршевель щороку, інші курорти та засоби масової інформації уважно стежать за нею, щоб побачити, з чим він прийде. Приходь і спробуй сам собі!</p>
</div>

<div class="grid center">
<div class="col-6">
<i class="icon icon-date icon-55">
<svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 55.9 39.6"><path d="M37.6 15.5c-.7-.5-1.6-.8-2.6-.9-1.1 0-2.2.2-3.3.6 1.1-1.4 1.1-2.4.1-3.2-.7-.5-1.7-.8-3.1-.8-1.6 0-3.3.5-4.9 1.4-.9.5-1.7 1.1-2.2 1.7-.5.6-.8 1.2-.8 1.7s.2 1.1.7 1.8l3.4-1.4c-.4-.4-.5-.8-.4-1.3.1-.4.5-.8 1.1-1.1.6-.3 1.1-.5 1.7-.5.6 0 1 .1 1.4.4.4.3.6.7.4 1.2-.2.5-.8.9-1.7 1.4l1.4 1.5c.5-.4.9-.7 1.4-1 .6-.4 1.3-.5 2.1-.5s1.4.2 1.9.6c.6.4.8.9.7 1.4-.1.5-.5 1-1.2 1.3-.6.4-1.3.5-2 .6-.7 0-1.4-.1-2-.5l-2.9 2c1.1.6 2.5.9 4.1.8 1.6-.1 3.2-.6 4.7-1.5 1.6-.9 2.7-1.9 3.1-3.1.1-.9-.1-1.9-1.1-2.6z"></path><path d="M52.9 21.6l3-1.4-19-12.7L28.4 0l-4 1.9L22.7.4 19 2.2v.7L20.2 4 9.6 9 8 7.5 4.2 9.3v.7l1.2 1L0 13.6v3.3l25.6 22.6L54 25.9v-3.3l-1.1-1zM22.6 1.5l.9.8L26 4.5l-2 1-2.4-2.1-.9-.8 1.9-1.1zM7.8 8.6l.9.8 2.4 2.1-2 1-2.4-2.1-.9-.8 2-1zm18.1 25.5L5.8 16.3l23.9 16-3.8 1.8zM51.1 20L30.3 30 6.9 14.3l1.4-.7.7.7 3.8-1.8v-.7l-.2-.2 10.5-5.1.7.6 3.8-1.8v-.7l-.2-.2.6-.1 21.6 14.5 1.7 1.2h-.2z"></path></svg></i>
<h4 class="main-title-3 h-uppercase center h-fz-16">Дата відкриття :</h4>
   <div class="opening-dates">
                     От <strong>%dtst%</strong> <br/>
                     До <strong>%dtend%</strong> <sup className="blue">*</sup>
     </div>
     %info%
</div>
<div class="col-6">
<i class="icon icon-mountain icon-55">
<svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 85.1 40.7"><path d="M23.2 25.6L41.7.4c.2-.3.5-.4.9-.4.3 0 .6.1.8.4l18.5 25.1L69 20c.2-.2.5-.3.8-.2.3 0 .5.2.7.4L85 39.8c.2.2.1.5-.1.7-.2.2-.5.2-.7 0l-13-12.7 3.1 7.5c.1.2 0 .5-.2.6-.2.1-.5.1-.7-.1l-7-7.4-.3 6.9c0 .2-.1.4-.4.5-.2.1-.4 0-.6-.2L48.6 15.8 52.9 27c.1.2 0 .5-.2.6-.2.1-.5.1-.7-.1l-5.7-7.7L43 33.5c-.1.2-.3.4-.5.4s-.4-.2-.5-.4l-3.3-13.7-5.7 7.7c-.2.2-.4.3-.7.1-.2-.1-.3-.4-.2-.6l4.3-11.1-16.6 19.8c-.1.2-.4.2-.6.2-.2-.1-.3-.2-.4-.5l-.3-6.9-7 7.4c-.2.2-.5.2-.7.1-.2-.1-.3-.4-.2-.6l3.2-7.5-13 12.7c-.2.2-.5.2-.7 0-.2-.2-.2-.5-.1-.7l14.5-19.7c.2-.2.4-.4.7-.4.3 0 .6 0 .8.2l7.2 5.6z"></path></svg></i>
<h4 class="main-title-3 h-uppercase center h-fz-16">Resort altitude</h4>
1850
</div>
</div>

<a rel="nofollow" href="http://www.courchevel.com" class="btn btn-blue" target="_blank">www.courchevel.com</a>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_1">
<em>1</em> AQUAMOTION CENTRE
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="aquamotion.jpg" directory="post" alt="AQUAMOTION CENTRE"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Якщо ви хочете піти за падінням, лежачи навколо, пірнання, плавання, плескання або серфінгу, відправляйтеся в найбільший в Європі гірський центр аква-розваг. З аква-розвагами, аква-велнес і аквапарками, а також спа-центр (масажні послуги), у вас є все, що вам потрібно, щоб весело провести час, бути активним, розслабитися або розслабитись ... незалежно від вашого віку або схильності. Ви знайдете дитячий басейн для маленьких, п'ятиліткову водну гірку та дику річку для авантюрного, критого серфінгу для сміливців, скелелазіння для збільшення висот, зону благополуччя для максимального відпочинку, заняття для аква-спорту для Спалюючи деяку енергію, закусочні та ресторани, якщо ти відчуваєш себе хилими…</p>

<p>Розташований на перехресті між Куршевелем Вілледж та Куршевелем Моріондом, Ви зможете дійти пішки до Aquamotion або безкоштовно скористатися маршрутним таксі.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_2">
<em>2</em> LA SAULIRE
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="saulire.jpg" directory="post" alt="LA SAULIRE"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Кульмінація на 2738 метрів, величний Саулір - найвища точка в гірськолижному районі Куршевеля. Доступний на лижах або пішки, використовуючи канатну дорогу (спочатку побудована в 1952 році і замінена в 1983 році), варто купувати тури в салоні, налаштованій талановитим художником JonOne. Говорячи про твори мистецтва, сам Саулирський самміт не можна не помічати; Це вітає тих, хто збирається відкривати монументальні шедеври кожну зиму, з захоплюючими панорамами, встановленими на тлі Монблан та Ла Гранде Кассе, найвищої точки в регіоні Савойя.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div class="poi-anchor-title" id="marker_3">
<em>3</em> FAMILY PARK
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="familypark.jpg" directory="post" alt="FAMILY PARK"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>У самому серці гірськолижного району Куршевеля та перехрестя всіх гірськолижних трас долини ви знайдете рай для сімей, підлітків та захоплених фрістайлерів. Сімейний парк - це чарівна земля поруччя, столів та стрибків, магнатів, пандусів, великої подушки безпеки та ін.…</p>

<p>Вона відкриває одну ніч на тиждень як частину Verdons By Night, що є вашим шансом насолодитися парком та музикою під зірками! Не пропустіть подію Verdons By Night XXL; Проводиться двічі протягом сезону, з великомасштабними феєрверками та красивими спалахами факелами!</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_4">
<em>4</em> TOBOGGAN RUN
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="luge-courchevel.jpg" directory="post" alt="TOBOGGAN RUN"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Місце, щоб мати прекрасний час з родиною або друзями! Цей 2,5-кілометровий топогін запускає змій через ліс, між Куршевелем і Селищем Куршевеля. Зніміть гондолу Les Grangettes, щоб піднятися до вершини (з 9 до 7:30 вечора) або подорожувати на автобусі на курорті автотранспорту, а потім відправитися на безумний спуск, який загоряється вночі ... Це прекрасна погана погода, або просто спосіб продовжити Веселитися після дня на схилах!</p>

<p>І, що більше, після 5 вечора, він може встати на вершину…</p>

<p>Ще дві зони, призначені для дітей молодшого віку, розташовані також у верхній частині підйомника крісел Товес, поряд з вершиною пішохідного краю.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_5">
<em>5</em> L’ALTIPORT
</div>
<div class="o-actu fullWidth">
 <div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="altiport.jpg" directory="post" alt="L’ALTIPORT"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Створений в 1961 році Мішелем Циглером, колишнім мером Куршевеля та ентузіастом з гірських та авіаційних питань, Altiport Куршевеля зіграв ключову роль в історії курорту. На висоті 2 007 метрів це був перший гірський аеродром, що має високогірну злітно-посадочну смугу, і є єдиним альтіпортом, який тримається під снігом цілий рік. З використанням вертольотів стає все більш популярним, вертоліт розширювався, щоб розмістити їх ще комфортніше та безпечніше.</p>

<p>Доступний через простий прохід, це ідеальне місце, де можна насолодитися панорамним видом на Монблан або Ла-Гранде-Кассе ... та захоплюватися вражаючим видом літаків, що злетіли!</p>

<p>A few figures:</p>

<ul>
	<li>537 metres: length of run</li>
	<li>18.66%: maximum slope, the highest gradient in the world!</li>
	<li>6,000 flight turnarounds every winter</li>
</ul>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_6">
<em>6</em> LA ROSIÈRE
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="larosiere.jpg" directory="post" alt="LA ROSIÈRE"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Розташований в унікальному природному середовищі в центрі гірського лісу, ви знайдете природне багатство, яке є Лак-де-Ла-Розієр; Перелік сайтів Natura 2000. Вона виділяє величне відчуття спокою, ніжний підхід до життя, який любить любителі природи, зміна пейзажів, гідних «Into The Wild» ... Снігопад - це ідеальний спосіб ввести цю неприборкану, чарівну землю біля підніжжя Ла Дента дю Віллар та його гіпсові ями!</p>

<p>Влітку відвідувачі люблять прохолоду ігристих озер, прогулянки навколо берегів, зигзагування між швейцарськими соснами, насолода водними пікніками та барбекю…</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_7">
<em>7</em> THE FORUM
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="leforum.jpg" directory="post" alt="THE FORUM"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Спадщина Олімпійських ігор 1992 року Альбервіллі, форум був побудований на місці колишнього відкритого ковзаня. Сьогодні це будинки для критого льодового катка, навчального центру для катання на ковзанах, і де грають матчі чемпіонату Франції з льодових хокею Val Vanoise, що в даний час знаходиться в 1 відділенні <sup> / sup> чемпіонату Франції..</p>

<p>Храм для активного відпочинку, ви можете не тільки кататися на льоду, ви також можете використовувати спортивний зал, зайнятися боулінгом, протестувати свої межі на скелі, розважитися на курсі міні-гідів і запустити себе в повітря на Тарзан канатний розмах!</p>

<p>Є цілий ряд магазинів для задоволення шопоголіків, а також варіантів харчування для всіх, незалежно від того, чи ви відчуваєте себе трохи колючими або абсолютно хитрими. Форум також проводить приватні та публічні заходи, такі як льодові казино, концерти та шоу ... Це ідеальне місце, якщо погода погана!</p>
</div>
</div>
</div>
</div>

<div class="poi-anchor-title" id="marker_8">
<em>8</em> SKI JUMPS
</div>

<div class="o-actu fullWidth">
<div class="grid-noGutter-equalHeight_sm-1">
<div class="col">
<imgtest data="courchevel.jpg" directory="post" alt="SKI JUMPS"></imgtest>
</div>
<div class="col">
<div class="pl2 rich-text">
<p>Безумовно, найбільш привабливою частиною спадщини Олімпійських ігор 1992 року, стрибки на лижах в Ле-Празі є домом для виставки з історії місця та спорту. Спочатку було два стрибки на лижах, які вимірювали 90 метрів і 120 метрів, останній з яких до цих пір єдиний у своєму роді у Франції. Потім настали 60-метрові та 25-метрові стрибки, завершивши найбільш масштабну, найбільш оснащену колекцію стрибків у країні. Французька та міжнародна команди проводять тренування зі стрибків на лижах у "Maison des Sauteurs" та гімназії "Envolée", а Спортивний клуб запрошує початківців чемпіонів, щоб зробити свої перші стрибки з віком 6-7 років.</p>
<p>Кожне літо ця територія стає етапом чемпіонатів світу зі стрибки на лижах (залучаючи понад 8 000 глядачів), там протягом року проводяться численні змагання.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div></div>