---
title: "Chabichou"
category: "hotel_courchevel"
cover: "chabichou.jpg"
star: "5"
slug: "/uk/отель/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Готель Chabichou - це 4-зірковий готель, розташований у Куршевелі 1850, у місті Савойя. Це також французький ресторан, двічі з Michelin зіграли."
date: "2018-03-01"
---

# Опис:
У самому серці Куршевеля та біля підніжжя гірськолижних схилів готель Le Chabichou відображає оригінальний стиль зовні з 2 білими дерев'яними шале.
За вибором - велика сонячна тераса або елегантна їдальня.

Номери готелю Le Chabichou з горами та сучасними стилями оснащені телефоном, окремою ванною кімнатою та супутниковим телебаченням.

Спа-центр пропонує різноманітні косметичні процедури та масаж. Ви матимете доступ до басейну, парової лазні та сауни. Також до послуг гостей гідромасажна ванна, тренажерний зал та сенсорний досвід з дощовими душами.

Діти вітаються у спа-центрі з 09:00 до 12:00 та з 16:00 до 18:00. Однак вони повинні контролюватися дорослим.

Гастрономія, що резонує через страви, тонко виготовлені чотирма руками Мішеля Рошеді (Майстер Шеф-кухар Франції) і Стефана Бурона
Запрошення насолодити свої винахідливі, вишукані та щедрі страви, виготовлені зі свіжих і натуральних продуктів.
У всьому сезоні, в чарівній обстановці, Марисе Рошенід вітає вас. Балет уважного та незрозумілого сервісу став відмінною рисою гастрономії, яку відзначають два макаронів з 1984 року.
На терасі Chabichou відкрита кожен обідня перерва, доступні лижі (слалом), снігоступи або бігові лижі (білок шлях), а також стопи і на машині (Chenus). Можливість стоянки.

### Орієнтовні ціни