---
title: "Courcheneige"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "courcheneige.jpg"
slug: "/uk/отель/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Готель Courchneige розташований на лижному схилі одного з найбільших гірськолижних курортів у світі; три долини. Ми кидаємось каменем від жвавого і модного центру Куршевеля 1850 року, "
date: "2018-03-01"
---

# Опис готелю Courchneige:

Великий готель з функціями шале Savoyard, готель Courcheneige має майже 90 номерів, розташованих у різних місцях. Декор - гора, добре обладнані та просторі номери можуть вмістити до 4 осіб. Пивний ресторан Courcheineige, ресторан готелю, пропонує різноманітну карту в номері або на терасі, виставляється повноцінно на південь. Салон краси в готелі Courcheineige - справжня область відпочинку, яка доповнює лижні дні.

Найвищий готель у Куршевелі 1850 року - Courchneige - єдиний курортний готель, розташований посередині гірськолижних схилів. Навколишнє середовище є винятковим з початком і лижним в одному поверненні

Готель Courchneige - це готель, який звертається до сімейних та спортивних клієнтів, як пара або з дітьми. Готель пропонує широкий вибір розмірів номерів для двох, трьох, чотирьох або п'яти осіб. Нова оздоблена дизайном оригінальних інтер'єрів прикрашена яскравими фарбами з альпійськими кодами та теплими тканинами, які запрошують вас побалувати і відпочити після довгого катання на лижах. Всі номери обладнані плоским екраном з новим телебаченням та відеоспостереженням. Високошвидкісний бездротовий доступ до 2 Гб безкоштовний.

Ресторан Courchneige, що отримав назву "Le Rendez-Vous" та його терасу, були повністю перероблені та влаштовані двома гастрономами з Куршевеля, Крістіана Штурма та його виконавчого шеф-кухаря Франка Ромео. Ресторан "Brasserie and Grill" готелю Rendez-Vous пропонує суміш традиційної альпійської кухні та страви середземноморської кухні.

### Ціни на номери