---
title: "Le K2 Palace"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "K2.jpg"
slug: "/uk/отель/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Готель є одним з найбільших курортів Куршевеля, розташований біля підніжжя схилів, він складається з кількох приватних котеджів. "
date: "2018-03-01"
---

# Опис
Цей розкішний готель, розташований біля підніжжя схилів, у величезній будівлі в альпійському стилі, знаходиться за 9 км від курсу гольфу Куршевель та саміту Саулі.

Вишукані номери з шикарними меблями та сільсько-шикарними дерев'яними панелями оснащені безкоштовним бездротовим доступом до Інтернету (Wi-Fi), телевізорами з плоским екраном та видом на гори. Більшість пропонують балкон. Люкси також мають вітальню. Елегантні шале з 5 і 6 спальнями пропонують приватні басейни, кухні, джакузі та парні, а також послуги шеф-кухаря та дворецького.

У готелі є відомий ресторан для гурманів, затишний сигарний бар і елегантний лаунж з коктейлями. Також до послуг гостей розкішний спа-центр, тренажерний зал, критий басейн з водоспадом, ігрова кімната та лижний магазин. Мінімальна тривалість перебування може бути застосована.


### Концепція концепції
Концепція, натхненна країною, розділеним міфічними вершинами, де основне втілюється у мудрість, K2 походить від виклику і здійснення мрії. Готель розташований недалеко від центру курорту та Круазетт. Він складається з 29 номерів та люксів - виняткових шале. Як село престижу, цей "село палац" простягається вздовж траси Коспіільо, пропонуючи своїм гостям рідкісний вид на долину та гірські хребти. Підйомник перед готелем відкриває доступ до найбільшого гірськолижного курорту у світі.