---
title: "Le Kaila"
category: "hotel_Meribel"
star: "5"
cover: "Kaila.jpg"
slug: "/uk/отель/Meribel/"
tags:
    - hotel
    - meribel
description: "Затишний готель Kaila - це престижне заклад, розташоване у французьких Альпах у м. Мерібель, Савойя, яке відкрило свої двері у грудні 2012 року. Завдяки унікальному стилю життя та підробленому 50-річним ноу-хау сімейство Dallery робить цей готель , магічне місце. "
date: "2018-03-01"
---

# Опис:
З найвищим стандартам якості і виняткових якостей комфорту, це місце пропонує повний високого класу площею трьох долин між кошара Chabichou і Куршевель.
Оригінальний характер цього унікального місця вирощує розкішну природу. У центрі сімейного курорту Мерібель на схилах найбільшого гірськолижного району в світі, незрівнянна краса Kaila це храм спокою.

Філософія готелю "Кайла" в Мерібелі - індивідуальна.

Складається з 39 просторих номерів і люксів з гори шармом і вишуканим декором, готель пропонує сучасні зручності та ультрас, які враховують потреби своєї сім'ї клієнтів.
Між благородними матеріалами та індивідуальним обладнанням Kaila - це перші 5 зірок курорту:
- Доступ до гірськолижних схилів здійснюється через ліфті від Skishop l'Eskale, що також дозволяє виявити найновіші модні тенденції.
- Спа-центр Nuxe зосереджений на теплих тонах, таупе та шоколаді. Привітавшись спокійною музикою в поміркованій атмосфері, клієнти знайдуть гармонію і відпочинок, у спілкуванні з природою. Щоб розслабитися, гості готелю зможуть замовити чайну кімнату.
- Басейн в якому знаходиться критий басейн і розважальний район (дитячий клуб) пропонує різні модулі: Аквамарин, джакузі грот, повітря диван, масажні сидіння.
- Неймовірний льодовий фонтан, сауна, парна і тренажерний зал завершують унікальні об'єкти Kaila.

### Орієнтовні ціни: