---
title: "Le Saint Joseph"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "saint_joseph.jpg"
slug: "/uk/отель/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Готель Le Saint Joseph, розташований за 7 хвилин ходьби від гірськолижного курорту Куршевель 1850, до найближчого витягу, у готелі Le Saint Joseph є спа-салон та джакузі. "
date: "2018-03-01"
---

# Опис святого Йосипа:
У центрі Куршевеля, за кілька кроків від підйомника лоцейських і розкішних магазинів, чотирнадцять номерів і люксів, а також дві апартаменти Святого Йосифа, відкриті для вас у світ розкішного, раціонального, вишуканого та елегантного.
Готель для некурців з рестораном, баром, спа-центром, сауною та джакузі
Готель Saint Joseph розташований у гірськолижному курорті Куршевель 1850, за 7 хвилин ходьби від найближчого витягу. У готелі Le Saint Joseph є спа-центр, де можна насолодитися різноманітними косметичними процедурами. , солярій та парова лазня. У номерах є безкоштовний бездротовий доступ до Інтернету (Wi-Fi)

У всіх номерах є міні-бар, сейфи та телевізори з плоским екраном із супутниковими каналами. У ванній кімнаті є ванна.

Сент-Джозеф має 2 ресторани. У ресторані Grand подаються страви південно-азіатської кухні, а в ресторані San Marci пропонують страви італійської кухні. У готелі є бар і лаунж.

Автостанція Courchevel 1850 розташована за 400 метрів. Залізничний вокзал Moütiers-Salins-Brides-les-Bains розміщений за 35 хвилин їзди на автомобілі, а аеропорт Шамбрі - за 109 км.

З теплого духу сімейного будинку з покоління в покоління було передано в будинок, всі різьблені дерева, паркетні підлоги, інкрустація і французька стеля, рідкісні тканини, дорогоцінні картини. Запах воску, м'якість диванів і кольорів змішуються в постійне запрошення на кокони 5 *.

### Орієнтовні ціни: