---
title: "Le Manali"
category: "hotel_courchevel"
star: "5"
cover: "manali.jpg"
slug: "/uk/отель/Courchevel/"
tags:
    - hotel
    - courchevel
description: "Маналі, розташоване в Куршевелі 1650, одразу ж спокушає тонами червоного та помаранчевого кольорів, створюючи заспокійливу і захисну атмосферу. Фрески та картини, виконані вручну, справді дають справжню теплоту для спільних приміщень та прикрашають їх, поки бар в готелі, з його димом, що нагадує тибетський дзвін, пропонує дружнє та спокійне місце "
date: "2018-03-01"
---

# Опис Маналі:

Готель Маналі не залишається непоміченим. Ще до того, як входити, його спіймають його накладений темний фасад дерева, який чудово контрастує із сніжним середовищем Куршевеля.

Всередині мерехтливі кольори Індії відвозять відвідувача в далекі країни далеко від лижних, здається ...

Маналі негайно спокушає тонами червоного та помаранчевого кольорів, створюючи затишну і захисну атмосферу.
Фрески та картини, виконані вручну, справляють тепло для спільних просторів та прикрашають місця. Готельний бар з димом, що нагадує тибетський дзвін, - це дружнє та розслаблююче місце.

Чарівність почуттів, яка триває до кімнат і люксів, які пропонують відкрити три різні атмосфери: індійську, канадську чи швейцарську. Індійські номери пропонують таке ж мерехтлива обстановка, як і ялинові меблі з натуральними кольорами.

Канадські камери святкують ліси цієї величезної країни і мають декоративний декор з натурального дерева, що нагадує кабіну. Пледи в шерсті Савойя дають невеликий місцевий і комфортний дотик. Люкси в швейцарському стилі - це просте та витончена елегантність: шкіряне сидіння, стіни та панельні стелі. Готель, єдиний п'ятизірковий курорт, розташований у Куршевелі Моріонд, насолоджується винятковим сонячним світлом, розташований прямо на дні гірськолижних схилів. Тераса, розташована на південь, стане місцем привілейованого відпочинку, як спа-центр, чий вражаючий критий басейн з підігрівом не є звичайним.

Його привілейоване позиціонування дозволяє користуватися широкою терасою виняткового сонячного світла для обідньої перерви.

Для обіду ... Візьміть нео-індійський декор, прикрасьте винахідними рецептами, покладіть димохід на слабкому вогні та дозвольте сидіти. Ви отримаєте найвишуканіші обручки, між радістю ока та насолодою неба.

Супровідні моменти в барі з видом на схили для кава-брейк або жорсткого пожежі під звуки рояля. Пізніше ввечері Клуб Куллумаун запрошує гостей у цей простір, присвячений розслабленню гри в більярді, гру на великому екрані або в кімнаті для курців, щоб насолодитися сигарою.

Діти не виходять за межі Маналі з моменту їхнього прибуття, і протягом усього часу їх залишає особливу увагу. "Дитяча шале" - це майданчик, присвячений їм.

У атмосфері елегантності дзен спа-курорт Махаяна - ідеальне місце, щоб відновитися з дня на схилах або продовжити свої зусилля у великому басейні з підігрівом та тренажерному залі.
У пошуках абсолютної, палітра догляду та масажу Cinq Mondes запрошують вас до справжньої сенсорної подорожі, пройняту спадковими традиціями, автентичність та урочистість.

### Орієнтовні ціни: